Представь, что мы разрабатываем систему автоматизированного учета для большого концерна.
Нам необходимо разработать модуль который обрабатывает отчеты со всех предприятий концерна.
файлы с отчетами находятся в папке resources/task2/reports
Пока есть 2 типа отчетов :

1) Отчет по каждому сотруднику об отработанных часах за месяц.
эти отчеты находятся в файлах с именем emp_hrs_*.txt, где * - любое число/текст
в нем хранятся данные в формате:

name:Имя сотрудника
hours:кол-во отработанных часов
month:отчетный месяц в формате типа (Jan-19)
companyName:Название компании

2) Отчет по выручке за месяц по предприятиям концерна

эти отчеты находятся в файлах с именем report_*.txt, где * - любое число/текст
в нем хранятся данные в формате:

companyName:Имя сотрудника
total:сумма выручки
month:отчетный месяц в формате типа (Jan-19)


Задание:

Необходимо создать сервис, который предоставляет следующий функционал:
1) При старте приложение должно прочитать все отчеты и вывести на экран пронумерованый список  названий всех компаний фигурировавших в этих
отчетах(без повторений имен естесственно)

2) В случае если возникла какая-то ошибка при чтении отчета необходимо сохранить описание этой ошибки в файл error.log
используя формат:

[время чтения файла]:[имя файла]:[описание ошибки]

файл должен располагаться в папке /task2/reports

3) после того как мы увидим на экране список компаний мы должны иметь возможность посмотреть отчет по каждой компании введя ее порядковый номер в списке
должно быть что-то типа:

Имя компании
[сумма выручки][месяц]



